Repository: 12Gitcat/docs
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/developers/compiling.po
Languages: zh_cn

source: Compile Dash Core for Linux, macOS, Windows and Gitian deterministic builds
zh_cn: 编译Dash Core，实现Linux、macOS、Windows及Gitian确定性构建

source: dash, build, compile, linux, Jenkins, macOS, windows, binary, Gitian, developers
zh_cn: 达世币，构建，编译，linux，Jenkins，macOS，windows，二进制，Gitian，开发者

source: Compiling Dash Core
zh_cn: 编译Dash Core

source: While Dash offers stable binary builds on the `website <https://www.dash.org/wallets>`_ and on `GitHub <https://github.com/dashpay/dash/releases>`_, and development builds using `Jenkins <https://jenkins.dash.org/blue/organizations/jenkins/dashpay-dash-gitian-nightly/activity/>`_, many users will also be interested in building Dash binaries for themselves. The following guides are available:
zh_cn: 达世币使用 `Jenkins <https://jenkins.dash.org/blue/organizations/jenkins/dashpay-dash-gitian-nightly/activity/>`_，提供于 `网站 <https://www.dash.org/wallets>`_ 和‘ `GitHub <https://github.com/dashpay/dash/releases>`_ 上构建稳定的二进制及开发，当然许多用户可能会想要自己构建达世币二进制。这些用户可以参考以下指南：

source: :ref:`Building on Linux <linux-build>`
zh_cn: :ref:`在Linux进行构建 <linux-build>`

source: :ref:`Building on macOS <macos-build>`
zh_cn: :ref:`在macOS进行构建 <macos-build>`

source: :ref:`Building on Windows <windows-build>`
zh_cn: :ref:`在Windows进行构建 <windows-build>`

source: :ref:`Gitian deterministic builds <gitian-build>`
zh_cn: :ref:`Gitian 确定性构建 <gitian-build>`

source: These guides describe how to build the current stable version. To build the latest version from the develop branch, replace the normal ``git clone`` command with the following command when pulling from GitHub::
zh_cn: 这些指南介绍了如何构建当前稳定版本。自开发分支构建最新版本，需在从GitHub中提取的时候，将正常的 ``git clone`` 命令替换为以下命令::

source: This guide describes how to build Dash Core wallet without the GUI from source under Ubuntu Linux. For a more detailed guide, see the `Unix Build Notes <https://github.com/dashpay/dash/blob/master/doc/build-unix.md>`__. The content on this page is intended to serve as a simple guide for general compilation of non-deterministic binary files from the stable source code. A standard installation of Ubuntu Linux 18.04 LTS will be used as an environment for the build. We assume you are running as a user with sudo permissions. First add the necessary extra repository and update all packages::
zh_cn: 本指南介绍了如何基于Ubuntu Linux操作系统，无需GUI，自源代码构建Dash Core钱包。更详细的指南，请参阅 `Unix 构建说明 <https://github.com/dashpay/dash/blob/master/doc/build-unix.md>`__。此页面所示内容旨在作为简单的指示性说明，介绍如何自稳定的源代码编译一般的非确定性二进制文件。Ubuntu Linux 18.04 LTS的标准安装将用作构建环境。我们假设您是以具有sudo权限的用户身份在运行。首先添加必要的额外仓储，并更新所有程序包::

source: Now install the dependencies as described in the installation documentation::
zh_cn: 现在依照安装文档所述，安装依赖项::

source: Optionally install the Qt dependencies if you want to build the Dash GUI::
zh_cn: 若您想要构建达世币 GUI，可选择安装Qt依赖项::

source: Download the stable Dash repository::
zh_cn: 下载稳定的达世币仓储::

source: And build::
zh_cn: 然后构建::

source: ``/usr/local/bin`` now contains the compiled Dash binaries.
zh_cn: 现在 ``/usr/local/bin`` 包含已编译的达世币二进制文件。

source: ``~/dash/src`` now contains the compiled Dash binaries, and ``~/dash/src/qt`` contains the Dash GUI wallet.
zh_cn: 现在 ``~/dash/src`` 包含已编译的达世币二进制文件， ``~/dash/src/qt`` 包含达世币 GUI钱包。

source: This guide describes how to build Dash Core wallet from source under macOS. It is intended to serve as a simple guide for general compilation of non-deterministic binary files from the stable source code. For a more detailed guide, see the `macOS Build Notes <https://github.com/dashpay/dash/blob/master/doc/build-osx.md>`__. A standard installation of macOS 10.13 High Sierra will be used as an environment for the build. We assume you are running as a user with sudo permissions. First, open a the **Terminal** app and enter the following command to install the OS X command line tools::
zh_cn: 本指南介绍如何基于macOS操作系统，自源代码构建Dash Core钱包。本指南仅用作简单的指示性说明，介绍如何自稳定的源代码编译一般非确定性二进制文件。更详细的指南，请参阅 `macOS 构建说明 <https://github.com/dashpay/dash/blob/master/doc/build-osx.md>`__。macOS 10.13 High Sierra的标准安装将用作构建环境。我们假设您是以具有sudo权限的用户身份在运行。首先，打开一个 **终端** 应用程序并输入以下命令，安装OS X命令行工具::

source: When the popup appears, click **Install**. Then install `Homebrew <https://brew.sh>`__::
zh_cn: 出现弹出窗口后，单击 **安装** 。安装 `Homebrew <https://brew.sh>`__::

source: Install dependencies::
zh_cn: 安装依赖项::

source: Clone the Dash Core source code and change to the ``dash`` directory::
zh_cn: 复制Dash Core源代码，将其更改为 ``dash`` directory::

source: Build Dash Core. Configure and build the headless dash binaries as well as the GUI (if Qt is found). You can disable the GUI build by passing ``--without-gui`` to configure::
zh_cn: 构建Dash Core。配置并构建无头达世币二进制文件以及GUI（如果已找到Qt）。您可以通过传送 ``--without-gui`` 禁用GUI构建，然后配置::

source: It is recommended to build and run the unit tests::
zh_cn: 建议构建并运行单元测试::

source: You can also create a ``.dmg`` that contains the ``.app`` bundle (optional)::
zh_cn: 您也可以创建一个包含 ``.app`` 程序包的 ``.dmg`` （可选）::

source: Dash Core is now available at ``./src/dashd``.
zh_cn: 现在可以从 ``./src/dashd`` 获得Dash Core。

source: This guide describes how to build Dash Core wallet from source for 64-bit Windows. Most developers use cross-compilation from Linux to build executables for Windows. The content on this page is intended to serve as a simple guide for general compilation of non-deterministic binary files from the stable source code. For a more detailed guide, see the `Windows Build Notes <https://github.com/dashpay/dash/blob/master/doc/build-windows.md>`__. A standard installation of Ubuntu Linux 18.04 LTS will be used as an environment for the build. We assume you are running as a user with sudo permissions. First add the necessary extra repository and update all packages::
zh_cn: 本指南介绍如何基于64位Windows系统，自源代码构建Dash Core钱包。大多数开发者使用Linux交叉编译器来构建Windows可执行文件。本页面旨在作为简单的指示性说明，介绍如何自稳定的源代码编译一般非确定性二进制文件。更详细的指南，请参阅 `Windows 构建说明 <https://github.com/dashpay/dash/blob/master/doc/build-windows.md>`__。Ubuntu Linux 18.04 LTS的标准安装将用作构建环境。我们假设您是以具有sudo权限的用户身份在运行。首先添加必要的额外存储，并更新所有程序包::

source: Build and link the depends system::
zh_cn: 构建并链接依赖系统::

source: Gitian is the deterministic build process that is used to build the Dash Core executables. It provides a way to be reasonably sure that the executables are really built from the source on GitHub. It also makes sure that the same, tested dependencies are used and statically built into the executable. Multiple developers build the source code by following a specific descriptor ("recipe"), cryptographically sign the result, and upload the resulting signature. These results are compared and only if they match, the build is accepted and uploaded to dash.org.
zh_cn: Gitian属于确定性构建过程，用于构建Dash Core的可执行文件。Gitian提供有一种方法，可合理地确认可执行文件真实构建自GitHub上的源文件。Gitian还可确保将相同的、经过测试的依赖项应用于可执行文件，并将其静态构建到可执行文件中。多名开发者依照特定的描述符（"recipe"）来构建源代码，加密签署结果，并将生成的签名上传。对这些结果进行比较，如果相匹配，则接受构建并上传至dash.org。

source: More independent Gitian builders are needed, which is why this guide exists. It is preferred you follow these steps yourself instead of using someone else's VM image to avoid 'contaminating' the build.
zh_cn: 需要更多的独立Gitian建造者，这也是该指南的意图所在。作为优先选项，您最好执行自己的步骤，不要使用他人的VM映像，这样可以避免 '污染' 构建。

source: Setup the host environment
zh_cn: 设置主机环境

source: Gitian builds are known to be working on Debian 8.x. If your machine is already running this system, you can perform Gitian builds on the actual hardware. Alternatively, you can install it in a virtual machine. Follow the guide for :ref:`setting up a VPS for masternodes <vps-setup>`, selecting a Debian 8.x image during the installation process and naming your non-root user ``gitianuser``. Selecting a VPS with two processors will also greatly speed up the build process. If you cannot login to your VPS over SSH as root, access the terminal and issue the following command::
zh_cn: 已知Gitian构建是基于Debian 8.x.，如果您的计算机已运行该系统，那么您即可在实际硬件上执行Gitian构建。或者，您也可以将其安装到虚拟机中。参照指南 :ref:`为主节点 <vps-setup> 设置VPS ` ，在安装过程中选择Debian 8.x映像，将您的非根用户命名为 ``gitianuser``。选择具有两台处理器的VPS也将大大加速构建过程。如果您无法通过SSH以根用户身份登录VPS，请访问终端，发布以下指令::

source: Log in to your new environment by SSH as root. Set up the dependencies first by pasting the following in the terminal::
zh_cn: 通过SSH以根用户身份登录新环境。首先在终端中粘贴以下内容，进行依赖项设置::

source: Then set up LXC and the rest with the following, which is a complex jumble of settings and workarounds::
zh_cn: 然后采用下列方法设置LXC和剩余部分，下列方法是一种设置与变通方法相混杂的复合体::

source: At the end Debian is rebooted to make sure that the changes take effect. Re-login as the user gitianuser that was created during installation. The rest of the steps in this guide will be performed as that user.
zh_cn: 最后，重启Debian，确保更改生效。以安装过程中所设置的 gitianuser 用户身份重新登录。然后以该身份执行该指南的剩余步骤。

source: There is no ``python-vm-builder`` package in Debian, so we need to install it from source ourselves::
zh_cn: Debian中不含 ``python-vm-builder`` 程序包，我们需要从源代码自行安装::

source: Set up the environment and compile
zh_cn: 设置环境并编译

source: Clone the Dash Core repository to your home directory::
zh_cn: 复制Dash Core仓储到您的主目录::

source: Then create the script file::
zh_cn: 创建脚本文件::

source: And paste the following script in place (this will be automatic if/when the script is pulled into Dash Core)::
zh_cn: 粘贴以下脚本到（如果/当脚本被拉入Dash Core，该粘贴将自动进行）::

source: Save the file and set it executable::
zh_cn: 保存文件并将其设置为可执行::

source: Set up the environment, replacing the name and version with your name and target version::
zh_cn: 设置环境，将名称和版本更换为您的名称和目标版本::

source: Run the compilation script::
zh_cn: 运行编译脚本::

source: Your system will build all dependencies and Dash Core from scratch for Windows and Linux platforms (macOS if the dependencies were installed according to `these instructions <https://github.com/dashpay/dash/blob/master/doc/build-osx.md>`_). This can take some time. When complete, you will see the SHA256 checksums, which you can compare against the hashes available on the `Dash website <https://www.dash.org/wallets>`_. In this way, you can be sure that you are running original and untampered builds of the code as it exists on GitHub.
zh_cn: 如果是基于Windows和Linux平台，您的系统将从零开始构建所有的依赖项和Dash Core（如果是macOS，需根据\ `这些指南 <https://github.com/dashpay/dash/blob/master/doc/build-osx.md>`_\ 安装的依赖项）。这可能需花费一些时间。完成后，您将看到SHA256校验和，您可以将该校验和与\ `Dash 网站 <https://www.dash.org/wallets>`_\ 上的哈希值进行比较。借此，您可确认自己正在运行的是原始、未经篡改的代码构建，一如GitHub上的源代码。
